Crie uma aplicativo em HTML +JS com seguintes campos e funções:
Esse aplicativo vai se chamar Gás está acabando, a função do aplicativo e informar 5 dias antes 
do gás acabar e informar que já está perto de comprar.

Seguintes campos:
Data compra Gás
Data Gás acabou
Histórico dos dias que durou o gás nos ultimo 12 meses, esses dados deve ser armazenados para fins de consultas, servir de base de quando vai ser próxima compra do gás

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Prompt para criação do aplicativo "Previsão do Gás"

Desenvolva um aplicativo web simples utilizando HTML + JavaScript (sem backend próprio) chamado "Previsão do Gás", com armazenamento de dados na nuvem usando Firebase Firestore.

Objetivo do aplicativo:
Avisar o usuário 5 dias antes do gás acabar, com um alerta interno no navegador e também na interface, com base no histórico de duração dos botijões anteriores.

Funcionalidades principais:
Data da compra do gás
Data Gás acabou

Campo para o usuário informar quando o gás foi comprado e quando acabou.


Registrar Histórico dos últimos 12 meses

Cada vez que o usuário registra uma nova data de compra e quando o gás acabou, o app calcula a duração e armazena esse dado no Firestore.

O histórico deve ser exibido em uma tabela ou lista no app.

Dados devem ser armazenados no Firestore com autenticação anônima ou pública (dependendo das regras).


Cálculo da média de duração

Com base no histórico salvo no Firestore, o app calcula automaticamente a média de dias que o gás costuma durar.

Previsão da próxima data de término

A partir da última data de compra + data que o gás acabou + média de duração, o app estima a data de fim do gás e informa quando deveria ter comprado o gás no caso de o gás já tenha acabado.


Aviso de proximidade do término

Quando faltar 5 dias ou menos para o gás acabar, o app exibe um alerta visual ou notificação do navegador (usando Notification API, com permissão do usuário).

Notificações de aviso

O aplicativo deve enviar um alerta ao usuário 5 dias antes da data estimada do gás acabar.


Integração com Firebase:
O app deve ser conectado ao Firebase Firestore usando a seguinte configuração:


// Cole aqui o código do seu projeto Firebase:
Para conectar o aplicativo ao seu próprio projeto do Firebase, cole abaixo as credenciais do seu Firebase.
Vá até o console do Firebase, selecione seu projeto e copie o trecho de código de configuração como este:

// Exemplo de configuração Firebase
const firebaseConfig = {
  apiKey: "SUA_API_KEY",
  authDomain: "seu-projeto.firebaseapp.com",
  projectId: "seu-projeto",
  storageBucket: "seu-projeto.appspot.com",
  messagingSenderId: "123456789",
  appId: "1:123456789:web:abcdef123456"
};



Os dados devem ser salvos e lidos do Firestore usando a SDK modular do Firebase (v9+).

Extras desejáveis:
Interface responsiva e amigável.

Validação dos campos de data.

Cor de fundo Interface lilás e azul.

coloque uma foto de gás na Interface, se possível.

Possibilidade de deletar ou editar registros do histórico.
deixe uma mensagem visível: Nunca mais seja pego de surpresa!

Crie gráfico com interação para escolher Gráfico de barra ou Pizza que mostre a duração de cada botijão de gás ao longo do tempo.

Dados para o gráfico:

Eixo X (horizontal): A "Data Gás acabou" de cada registro. Isso permitiria ver a progressão temporal.
Eixo Y (vertical): A "Duração (dias)" de cada botijão.    

Se não tiver dados para exibir o resultado gráficos mostre o gráfico colorido para deixar com visual melhor. 
